1. Adım Mysql Phpmyadmin de veritabanı oluşturuyoruz turkhis-ci mdb4 olarak mackolik adında yada siz de belirleyebilirsiniz.
2. Adım oluşturduğunuz veritabanın içine klosördeki sql'i aktarıyoruz.
3. Adım sizin bilgisayarınızdaki wampp server yada linux kullanıyorsanız mysql kullanıcı adınızı şifrenizi ve veritibanı oluştururken verdiğiniz ismi mackolik.py dosyasında 22. satırdan 25. satıra kadar olan yerleri değiştirmeyi unutmayınız.

belli bir süre veri tobladıktan sonra mysql veritabanına ekstra olarak bilgisayarınızda db olarak ve excel olarak saklayacaktır.

4. Adım selenium sağlıklı çalışabilmesi için chrome browser sürümünü öğrenip chromedriver'i indirip windows kullanıyor iseniz PATH lamayı, Linux kullanıyor iseniz /usr/bin,/usr/local/bin klosörüne chromedriveri terminalden cp ile kopyalamayı ve kopyalmadan önce chmod +x chromedriver izin vermeyi unutmayınız.

5. Adım mackolik veri toplarken myflaskapp klosöründe main.py dosyasında 9. satırdan 12. satıra kadar olan yerleri kendi ayarlarınıza göre düzeltmeyi unutmayınız Zirrraaaa çalışmayabilir.
6. Adım güle güle kullanın sizinde artık bir iddaa oran analiz takibi yapan bir programınız var artık 

DEMO OLARAK : https://4e8f-88-238-63-238.ngrok-free.app/

kendime aait şuan durumum olmadığı için static ip adres alamadığımdan domain alamadığımdan ngrok bağlantısı kullanmaktayım :-)
